Te pasa algo, ¿verdad?
¿No estás durmiendo?
No intentes cambiar de tema
No pasa nada
Quiero vivir aquí contigo, con papá y con San
¿Qué?
¿Por qué?
¿Y entonces qué pasa con el Señorito Jun Pyo y con tu escuela?
¿No te lo he dicho ya? Ya no tengo nada que ver con Goo JunPyo
¿Por qué estás todavía empeñada en eso?
Tú...
¿Entonces lo que quieres es vivir en este pueblo vendiendo pescado y oliendo a pescado?
¿Qué hay de malo en eso?
Ay, Dios mío....
¡Ya está, estamos acabados!, ¿qué esperanza tenemos  de vivir ahora?
Mamá....
No me molestes.
Yi Jung sunbae...
¿Todavía no hay noticias de JanDi?
No. Estoy muy preocupada.
No me ha llamado, cómo está, donde está... debería haberme dicho algo.
Seguro que está bien. Es de Geum JanDi de quien estamos hablando.
Parece que conoces a mi amiga mejor que yo.
Como te dije antes...
Conozco bien cuando se trata de chicas.
¿Cómo le va a JunPyo?
Está fatal.
Señorita GaEul....
¿No crees que es hora de que hablemos sobre nosotros?
Señorita GaEul.
Yo...
yo primero
No tienes que darme explicaciones.
Entiendo como te estás sintiendo.
Así que desde ahora, no pienso ir a buscarte nunca más.
¡¡Señorita GaEul!!
La maestra In-Ja me dijo que después de haber hecho
todo lo que estuvo en su poder, no se arrepiente.
Gracias
Por darme la oportunidad de dar todo lo que podía.
Si sé algo de JanDi, te avisaré inmediatamente.
Adiós.
¿Qué podemos hacer?
Señor, estoy tan asustada que nuestro JunPyo pueda estar realmente destrozado.
Srta, tampoco puede estar así también...
No
Tengo un mal presentimiento sobre esto...
¿Señorita?
Papá... papá
¡¡¡PAPÁ!!
¿Cómo has podido hacer esto?
¿No te das cuenta que ya es bastante duro
sin tí gritando sobre esto?
Mamá...no, ni siquiera quiero llamarte mamá nunca más.
¿Cómo... cómo has podido?
¿cómo una persona podria hacer algo como ...
¿De qué estás hablando?
¿Cómo pudiste decir que papá murió cuando aún está vivo?
tú...
¿cómo lo supiste?
Tú, ¿todavía  preguntas acerca de eso en momentos como este?
Te estoy preguntando.
Haber enterrado a mi padre así,
¿pensaste que ibas a poder engañarme?
¿Por qué lo has hecho?, ¿POR QUÉ?
Esto es lo que tu padre habría querido
¿Qué?
Dije que me encargaría de todo...
pero tu padre de repente colapsó
él está como un muerto.
La cabeza del famoso grupo Shinwa, no pude permitir que sus últimas memorias fueran recordadas así.
Mi orgullo no me lo permitió
orgullo...
Así que anunciaste al mundo, incluso a tus hijos,
que él había muerto, ¿sólo por tu orgullo?
Fue por tu papá.
¿Qué es todo esto?
JunPyo...
Lo explicaré todo... yo ...
te pregunte, ¿qué está pasando?
Cuando papá no esté, ¿qué es lo que harás?
Cuidar a mamá, a mi hermana y al Grupo Shinwha.
Goo JunPyo, ¿puedes prometerme esto, de hombre a hombre?
¡Sí, señor!
Por tu padre quien tanto trabajo  hasta el final por este grupo, el cual tu quieres tirar por la borda en cualquier momento.
¿estabas pensando en dejarlo también?
Lo siento joven amo
Realmente lo siento.
ahora, soy yo la que se ha dado cuenta de que tu y yo somos de diferentes mundos.
por mas que quiera pretender, sigues siendo Goo JunPyo, heredero del grupo Shinhwa
Ni por una vez me he olvidado de eso.
he venido al mercado de pescado el dia de hoy... todos estan mirando a los pescados...
el puesto esta lleno de pescado.
$10
vean el pulpo
Esto por $10, al parecer es temporada de Pulpos
Podrían morir comiéndolo.
Se los daré baratos así que compre algunos..
¿Escucharon eso?, ¿por qué no poner en la mesa del día de hoy una cena con este pulpo de temporada?
Estamos en la isla Saeuh
Soy la reportera Joh Boram
Iré a ver a papá, ¿vienes conmigo?
No iré.
¡JunPyo!
JunPyo
Ven a hablar con mamá.
¿Mamá?
¿Realmente pensaste tan sólo una vez en ser mi mamá?
¿por qué no dejas por una vez tu acto de ser madre?
No te queda, Presidenta Kang...
No estoy interesado.
¿Qué?
Si vas a ir, ve por tu cuenta.
Goo JunPyo
Goo JunPyo, ¿hablas en serio? No seas así.
Ve y visítala una vez.
¡He dicho que no estoy interesado!
te preguntaré una vez más.
¿Estás seguro?
Si la extrañas tanto, ve.
Entonces iré primero. Si vas o no vas, haz lo que quieras.
En tiempos como estos,
¿no es cuando mas necesitas de JanDi?
¿Qué es lo que voy a hacer  trayéndola de vuelta aquí?
No hay nada que pueda prometerle...
¿prometerle que puedo hacerla reír siempre...
...que podría hacerla siempre feliz?
He perdido la confianza para mantener esa clase de promesas.
Jun Pyo.
El hecho de que soy el hijo de esa clase de persona...
...el hecho de que yo sea miembro de esa clase de familia.
...si yo odio tanto todo esto...
¿Cómo piensas que se sentirá ella?
Con todo lo que ha tenido ya que soportar, estoy seguro de que realmente lo odiará.
Es por Geum JanDi, por lo que la situación puede ser diferente.
Esa es incluso una razón más.
Porque es la mujer a la que amo.
Eso es por lo que ahora no va a ocurrir más.
Podría haber sido genial si hubieramos vendido el resto de esto.
¡Mamá, estoy hambriento!
¡Oh! Lo siento, San. Lo tendré listo pronto.
¿Qué esta pasando?
¿Qué pasa? Eso es lo que venimos a preguntarte a ti.
¡Hay un límite para que creas cuán estúpidos somos la
gente de aqui!, ¿qué clase de  estafa estás intentando de armar?
¿una estafa?
Dijiste que tú serías la futura nueva del grupo Shinwa!!
Mi hija me dijo...
Mi hija me dijo que otra chica es la prometida
del hijo del Grupo Shinhwa.
¿Lo ven? Esta mujer es la heredera de un grupo más grande que Shinwa.
El hecho que iban a casarse fue anunciado en las noticias
Son noticias pasadas.
¿Cómo?, entonces, ¿quieres decir que eres realmente la futura nuera de Shinwa?
Bueno, tampoco es así.
¡No nos importa!, ¡sólo devuélvenos el dinero
que te prestamos ahora mismo!
¿ahora mismo?
¡Si! Uno nunca sabe, ¡te puedes escapar a media noche sin devolver nada!
Eso es verdad.
Mira todo lo que ya conseguiste sin hacer nada.
¡No hay diferencia entre eso y estafarnos!
¡Páganos con el interés ahora mismo!
¿Por qué todo tan de repent....
Les pagaré.
Sunbae
Uh, joven señor.
ese dinero yo les devolveré.
¿Qué deberíamos hacer?
Les dije
Creo que es cierto que ella tiene un futuro yerno rico...
entonces, ¿es él el heredero del grupo Shinwa?
Oh, sólo mira su rostro...
Oh, mi Dios, nunca he visto a tan guapo joven señor...
¡Qué suerte tienen!
¡No me voy a morir solo!
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Escuche eso....
La campana de emergencia.
Daba vueltas a la cama cada noche preocupado por lo que no pude escuchar..
¿Cómo pudo esto pasar?
¿Cómo puede hacer una persona cosas así?
He recibido mucho de ti, sunbae...
Pero tú me has dado más
¿Cómo le va al abuelo?
Lo usual, atendiendo el trabajo,
probablemente continuará hasta que colapse de nuevo....
Ya sabes como es él
El abuelo me dio esto
Fue lo que mi abuela le dio a mi madre.
Sunbae.
Yo no sé cuando comencé a sentir esto...
pero...
no puedo vivir sin ti
No puedo aceptarlo.
JanDi
Me dije a mí misma que podría olvidarlo.
Pensé que lo habia olvidado todo.
Sin embargo
Sin embargo...
No me veo dispuesta a quitarme esto.
No puedo solo dejarlo ir.
No puedo separar a Goo JunPyo de mí...
Lo siento.
Lo siento, sumbae.
Está bien,
está bien.
JanDi, no puedo renunciar a ella.
Yo sé que sólo le hago pasar penas
Pensaba que podía dejártela
no
Si tengo que dejar a Jandi a otro chico
incluso si nunca quisiera dejarla ir... si tengo que hacerlo...
Serías tú a quién la dejaría
No puede ser nadie más que tú, JiHoo
He pensado en ello...
No moriré solo
¡Veré que Shinhwa temine!
No me iré solo...
¡NO!
¡¡Jun Pyo!!
¡¡JunPyo!!
Hey, ¡Goo JunPyo!
¡Despierta!
¡¡Goo Jun Pyo!!
Hostil absorción
No es tu culpa.
Esto no es tu culpa
¡¡Goo JunPyop!!
¡Despierta!
Hola
Mi amigo se está muriendo.
He dicho que mi amigo se está muriendo
¡JunPyo!
¡Despierta!
Yah!!
¡¡Despierta!!
Últimas noticias. Hoy a las 8pm en un pueblo de la costa,
el heredero del Grupo Shinhwa, Goo JunPyo
ha sido víctima de un asalto y
...a entrado en estado de coma. El asaltante, que fue atrapado en la escena, ha perjudicado al Grupo Shinhwa
siendo este, un acto de venganza.
¿Estás satisfecha?, ¿es todo esto lo que querías?
¿Es esto realmente lo que querías?
Srita, no puede hablar así.
Decías que todo esto era por JunPyo,
que esto es por el Grupo Shinwa.
Mira... mira lo que tu llamado "futuro de felicidad"
le ha hecho a tu hijo.
Madre, no tienes ni la menor idea de lo que a tu hijo le gusta,
¿que es lo que quiere hacer?, ¿qué le agrada?
La cirugía salió bien.
Lo crítico ha pasado.
Está bien.
Vámonos.
¿Qué has dicho?
Hay una junta urgente en Hong Kong.
¿No fue suficiente con mi papá?
¡Contéstame!, qué es más importante para ti,
¿Shinhwa o JunPyo?
¡Contéstame!
JunPyo
...ama los rollos de huevo y el ramen.
A él, particularmente, le gusta comer el pan de pescado
que venden en los carritos de la calle.
Puede comer hasta 20 de una sola vez
Le gusta hacer el lunch e ir de picnic
con el telescopio que sus padres le compraron...
...ama ver las estrellas
No se preocupe...
Goo JunPyo
Él estará bien.
JunPyo...
JunPyo
¿estás bien?...
JunPyo, es tu hermana...
JunPyo ha sido transferido a un cuarto.
¿Por qué no vas?
Si sabe que estás a su lado, se despertará pronto.
Espera aquí un momento.
Mamá, ¿tienes idea de que es lo que le gusta comer a tu hijo?...
¿lo que le gusta hacer?, ¿lo que quiere hacer?
JunPyo...
le encanta el ramen
A él le gusta comer especialmente pan de pescado de los vendedores de la calle...
Puede comer 20 de un tirón.
Continue.
No sé cuando comencé a sentirme de esta forma...
No puedo vivir sin ti...
JunPyo...
JunPyo
Te lo dije, ¿o no?
Si no eres tú, no quiero a nadie más...
Abuelo.
JiHoo...
Abuelo...
Está bien, está bien...
¡Dilo!, aparte de ser el heredero de de Shinhwa
¿Alguna vez me has visto...
sólo como un chico normal?
No.
No importa cuanto más luche, seguirás siendo el Goo JunPyo del grupo Shinhwa
No olvido eso, ni por un solo momento,
Goo JunPyo.
¿puedes escucharme?
Te he mentido de nuevo.
para mí, tú...
no importa qué, eres Goo JunPyo.
Una chica sin dinero, sin estatus...
Tú eres Goo JunPyo, el idiota que le gusta a esta Geum JanDi.
Así que despierta, ¡despierta!
¡Despierta Goo JunPyo!
Goo JunPyo
¡Cariño!
¡Oh cariño!, todo esta bien, ¿verdad?
Te encuentrás bien, ¿verdad?
Nosotros... ¡estamos en casa!
Es todo gracias a ti.... a tu trabajo en ese bote.
El dueño se sintió mal acerca de lo que pasó antes
¡y nos volvió a rentar barato!
Papá, una vez que me convierta en un jugador profesional
no tendrás que estar en el bote preocupado y vendrás a casa.
¡papá, papá, papá! estamos bien, no tienes por que preocuparte solo cuídate
Si, comprendo cariño.
¡Regresa pronto!
Sumbae.
JunPyo ha despertado.
¡Oh! JanDi, has venido
Apenas despiertas y te ves perfectamente bien.
Definitivamente, esta no es una recuperación humana.
Yoh, hermano ¡bienvenido de regreso!
Gracias.
¿por qué?
Por estar vivo.
¿Realmente pensaste que Goo JunPyo dejaría esta vida así?
Es definitivamente JunPyo.
Mira lo que está diciendo, que esto fue normal
JanDi, ¿por qué te quedas ahí de pie?
Ven aquí, estabas muy preocupada ¿verdad?
Todas las pruebas salieron bien.
Gracias a Dios, Goo JunPyo.
¿Quién es esta niña con cara de tonta?
JunPyo
¿No recuerdas a Geum JanDi?
No bromees
Geum JanDi
¿Qué es eso?
Goo JunPyo
JunPyo, ¿entonces recuerdas a tus amigos?
¿Estás bromeando?
Di mi nombre.
So Yi Jung
A mí, ¿me recuerdas?
psh... Sung WooBin
¿Realmente no sabes quien es Geum JanDi?
¿Es alguien a quien debería conocer?
JiHoo, ¿es tu novia?
Es una pérdida de memoria parcial
El paciente ha olvidado algo que lo estresaba
mucho antes del accidente.
Pero, ¿cómo es posible que no recuerde sólo a una persona?
Es posible que los recuerdos que se refieren a ella hayan sido, o demasiado dolorosos o demasiado importantes
en el momento en que los expermimentó que...
su subconsciente los ha borrado...
Entonces, ¿cuándo recobrará la memoria?
¿Quién sabe?
Lo normal es que sean seis meses... pero...
... tal vez... nunca regrese...
Goo JunPyo, ¡hola!
El clima está precioso, ¿verdad?
¿Quieres ir a caminar?
Tú...
¿Quién te crees que eres para que vengas aquí cada que te plazca?
¿hmm?
¿te gusto o que?
¿hm?
¿No eres la mujer de JiHoo?
¡Yah!, ¡no soy mujer de nadie!
Bueno, más que de JiHoo... soy más tu...
¡Fuera!
¿Qué?, ¿eres sorda o qué?
¡Dije fuera! Chicas como tú me traen mala suerte.
Goo JunPyo...
¿Puedes salir? Necesito descansar.
¿Por qué no sale?
Sal, ¡he dicho que salgas!
¡He dicho que salgas!
Unnie... aquí tienes.
No llores más, ¿de acuerdo?
Tienes que golpear a esa máquina expendedora, sólo así consigues que funcione.
Gracias
Parece ser que has estado en este hospital por un rato...
¿Cuál es tu nombre?
Yumi...Jang Yumi, estudiante de la Preparatoria de Corea.
Soy Geum JanDi
de la Preparatoria Shinhwa, senior.
¿Vas a la escuela Shinhwa?
Oh, ¡debe de ser grandioso!
pero, ¿a quién has venido a visitar?
A un amigo...
Oh, ya veo...
Me rompí mi pierna mientras esquiaba...
¿Quieres sentarte aquí?
Yumi... tienes una personalidad vibrante...
Es sólo que me molesta cuando la gente esta en los hospitales están tristes...
No me gusta eso.
Entonces, ¿cómo deberías estar con personas asi?
Para las personas que han estado por un largo periodo, están un poco nerviosos y sensibles.
Sólo natural...
¿Natural?
Hey tú, ¿estás bien?
Oppa... tu condición no se ve bien, no deberías caminar por ahí así...
¿Oppa?
¿quieres usar una silla de ruedas?
No es asunto tuyo.
¿Entonces quieres usar prestadas mis muletas?
Oppa, ¿no sabes cómo usar muletas?
Hey, tú... no actúes como si nos conociéramos...
sólo vete.
Oppa, tu personalidad es mala, ¿verdad?
No soy una pequeña niña, soy Yumi, Jang Yumi
¿qué?
Tú eres el oppa que está en la sala VIP ¿o no?
Yo no sé qué gran personaje eres
Oh, espera... En este hospital, Yumi es un superior...
Sino te quieres romper la pierna que te queda...
...te sugiero que te apoyes en mí.
No, ¡Yumi! Tu pierna está herida. Déjame ayudarte.
¿Por qué no te apoyas en mí?
¿Todavía no te has marchado?
Unni, ¡nos vemos proximamente!
Entonces, ¿qué tal si lo espantamos con algo? O...
...¿recreamos algún evento importante que haya pasado?
¿Cómo...?
Quizá si hacemos algo que JandDi ha hecho antes,
¿podría tener algun impacto en él?
Goo JUnPyo.
¿Qué pasa con esta niña?
¿Qué diablos intentas hacer?
Si entras en razón, llámame.
¿Cómo?
¡Eres una persona loca!
¿Qué clase de mujer eres?
JunPyo.
¿No recuerdas nada?
¿Qué diablos se supone que debo recordar?
¿Qué tipo de suerte tengo con esta chica?
¿Ha pasado mucho tiempo desde entonces?
No. creo que el incidente fue demasiado débil.
La próxima vez tratemos algo más fuerte.
¿Fuerte?
¿No te dije que estaba al límite de mi paciencia?
¡Yah!
¿con quién diablos crees que  te estás metiendo?
Sólo porque eres la novia de Jihoo,
¡no significa que tenga que aguantarte!
Goo JunPyo
Te lo advierto, ¡no voy a  ser indulgente contigo!
¡Te lo adverti!
Ey, Jihoo
¡No quiero volver a ver a esta chica loca otra vez!
¿Me escuchaste?
No te preocupes.
No eres alguien que se pueda olvidar tan fácilmente.
Tal vez era algo tan duro en él que quería olvidar.
Si fuera un vículo que pudiera olvidarse sólo porque tú quieres olvidarlo...
...¿podría haber sido fácil?
¡De ninguna manera!
¿Quién tiene muletas especiales en el mundo?
Te estoy diciendo la verdad.
¿Realmente piensas que Goo JunPyo usaría unas viejas muletas?
Toma, sostén esto.
¡Oh, en serio!, ¿por qué esta cosa es tan lígera?
No parece como si estuviera sosteniendo algo
Esto es lo que se llama Titanio.
Eso es muy gracioso, Oppa.
JunPyo
Oh, JiHoo.
Oh, ¿tú estás aquí?
JanDi, unni
Hola...
Unni, ¿has visto las muletas de JunPyo, oppa?
Son de titanio... bastante divertido, ¿eh?
No es como si él fuera Iron Man o algo así...
El amigo de JanDi es tan guapo...
Hola, Soy Jang Yumi, gusto en conocerte.
Hace frio, vamos adentro.
¿Quién es?
He traido pizza
Sería fabuloso si pudiera ves estrellas a través
de un telescopio o algo así...
Oppa, ¿te gustan las estrellas?
¿Estrellas?
La luminosa estrella...
...en otras palabras, como Goo JunPyo.
entonces, yo soy esa estrella.
Oppa, ¿va algo malo?, ¿te duele algo?
Hay algo importante que parece que he olvidado...
No puedo recordarlo...
Mi pecho se siente tan oprimido que parece que va a explotar...
No te estreses demasiado pensando en ello...
Si es importante, entonces regresará finalmente
Y si no vuelve, ¿no significa que no era realmente importante?
Si te sigues estresando por eso, no será bueno para tu salud
Yoh, ¿qué  sucede?
¿Estás bien?
¡Hola!
Nos encontramos otra vez.
Somos P.H.
¿P.H.?
Pareja de hospital
Todos los pacientes y las enfermeras nos han puesto oficialmente ese nombre.
¿Qué piensas?,
¿qué estamos hechos el uno al otro?
JunPyo...
¿Aún no recuerdas nada?
¿De qué debería acordarme?
Geum JanDi
¿No recuerdas?
¿Por qué siguen hablando acerca de JanDi?
¿Por qué debería recordar a tu chica?
No hay necesidad de ello.
No sé dónde te encontraste a esta chica
sin ninguna sofisticación.
¿Qué?
¿es mafiosa o algo?
Simplemente asegurate de que no entre y salga de mi habitación de hospital.
Goo JunPyo
Por favor para.
¿Qué pasa con él?
Sunbae
Traeré té.
Lo lamento.
¿Por qué deberías tú  disculparte?
Soy quien lo lamenta.
Me volví loco sin siquiera saberlo...
No te detuve porque Jun Pyo podría salir herido,
Si lo golpebas, tú pudiste herirte más a ti mismo.
Esa es la razón por la que te detuve.
¿Cuánto tiempo has esperado afuera?
¿Por qué están tus manos tan frías?
Dámelas.
Lo que esta frío...
Es tu corazón.
No tienes que pretender ser fuerte en frente de mí.
No pretendo ser fuerte.
Es porque tu estás aquí.
Estando tú aquí, me das fuerzas.
Iré a preparar té
Gu JunPyo, recuerda a Jandi
Lo recuerdo.
Lo que olvide es...
tu , verdad?
se  ha acabado ahora.
¡Qué hayais terminado...
...de esta ridícula forma!
No puedo estar deacuerdo con esto.
la expresión del rostro de esa chica...no puedo olvidarla...
Al final...
Geum JanDi y Goo JunPyo...
...sólo equivale a esto...
Esto es todo a lo que equivale...
Os hemos reunido a todos aquí para anunciaros algo especial.
Goo JunPyo y Jang Yumi, hemos decidido irnos a estudiar a USA el próximo mes.